[TOC]

# 消息队列服务产品中间件（CeriumX.Messaging）

## 消息队列服务产品中间件，采用面向接口编程，由抽象层和多个实现层共同组成，其中服务总线，提供了不同消息队列间的组网支持；抽象层定义了统一的API接口，通过集成多种第三方产品的功能实现，使得中间件具备完整的、易用的消息队列服务能力；通过接口与实现的分离，增强用户体验，提高开发效率。

- 当前封装库为消息队列服务产品中间件的服务总线，依托抽象层的统一API接口，通过集成多个第三方接入的功能实现，进行组网操作，使得多种消息队列服务犹如一体，且同个Topic定义亦能面向多种消息队列的收发操作等。

- 专注.Net技术栈，通过对.net6+等系列源码进行研究，展开系列技术的研习之路。内置多个独立的版本（net6.0;）。

- NOTE: 本产品在长期的开发实践工作奋战中，或创作、或摘抄、或优化、或改善、或封装、或集成、或切面等等综合而成，如有雷同，纯属他人抄袭（^_^），不然就是我在抄袭（&gt;_&lt;）；本产品经过了精心的优化改良，同时还进行了适当的完善处理，对所有归集的成品进行了分门别类放置，以供不同场景的便利使用；本产品涵盖之广，运用之丰，可以满足大、中、小等项目的自由支配使用，方便快捷、合理舒心，在使用的过程中还请注重作者劳动成果，保留必要的注释或文字标识，谢谢。


## 开发日志

### 2022-08-04
- 构建项目、定义、类库初始化等。

### 2022-08-09
- 完善类库基础信息和打包信息的配置等。
